QR-code -> Kamera
RFID -> modtager
Wifi -> Radio -> Radio modtager
Internetopkobling
Bruger -> human error -> dynamisk kontra statisk

Båndbreddekrav:
    Programmet skal cache op til 50MB kort mellem hver brug

Positioneringskrav:
    Programmet skal opdatere sin position ved start, ved hver forgrening og hvis enheden forlader ruten.
    Programmet skal løbende vedligeholde sin position uden at kommunikere med eksterne faktorer. 
    Programmet skal kunne positionere sig selv ved hjælp af radio-triangulering eller lokation fingerprinting.