organisation:
Hospitalers infrastrukturer/indretning eks. wifi hotspot.
organisation kan være folk som indirekte bliver påvirket af at andre kan finde vej på hospitaler.

Teknologi:
Der skal bevises et teknologisk grundlag for indendørs navigation.
udelukkelsesmetode af teknologiske der muligører vores løsninger. 

eksempel på opstilling af platforme som muliggør indørs navigation:
først beskriv virkemåde. 
styrker/svagheder.
kan vi bruge dette??

to do:
begynd og designe løsnings struktur (flowchart)
første udkast til afgrænsning. (wayfinding)
