Sprog
    Ordforklaringer.
    Undgå skråstreger.
    Brug passive sætningskonstruktioner.
    Kommafejl, en masse.
    Rapport starter meget pludseligt; undgå at starte et kapitel med et spørgsmål.
    Mange påstande.
    Mere bestemt/konkret sprog, undgå hvis, måske, kunne vi etc..
Litteratur:
    Skal være ordnede i forhold til anvendt rækkefølge
    Dato for tilgang.
    Genovervej kilder, kommenter på eventuelt bias.
        7 er ubrugelig, henviser ikke til noget specifikt.
        8 virker upålidelig. Yderligere så er der fejl i link.
        9 overvej bias.
Rapportstruktur:
    Afgrænsning efter formulering.
    Løsningsmuligheder (interessenter?) vs løsningsideer?
Kopiering:
    Kopiering fra kilde i afsnit 2.4

Spørgsmål:

1.  Hvad er et smarthouse og hvorfor er det mere sikkert?
2.  Hvilken problemstilling forsøger i på at afdække? Er det sikkerhed i hjemmet eller er det home automation?
3.  Hvor ofte er hjemmehjælpere ude for at skrue op eller ned for varmen? (2.6.2)
4.  Hvad er jeres fjernbetjeningsløsning og hvordan skal den fungere?
5.  Hvad er et IHC-anlæg? Sparer det strøm? Hvilket formål tjener det?
6.  Hvad indebærer det at logge sig ind i huset? Og er det relevant for ældre?